Pelarian vs Pengejaran
Trik yang bagus, bukan?
Aku ingin menyelesaikan ujian tahap kedua ini dengan cara yang keren.
Akamaru memberikan segel
Persetujuannya dengan cakarnya.
Ini memang bagus,tapi ....
Kurasa tak ada yang keren dalam rencanamu itu.
Aku pikir ini cukup bagus!
Mungkin memang agak pelan, tapi dia sudah berusaha untuk maju ke depan ....
Ini seperti hal yang akan dilakukan Naruto ... atau ....
Ini tidak ada hubungannya dengan Naruto!
Ini semua 'kan ideku ....
Kau benar ....
Tapi aku penasaran di mana Naruto berlatih
dengan Jiraiya Sensei saat ini?
Siapa yang tahu!
Apa yang barusan tadi?
Kiba?
Ngomong-ngomong, siapa yang peduli bagaimana dia berlatih?
Ayo kita selesaikan Ujian Chunin ini dan membantunya!
Ayo, Tim 8 Kurenai!
Gulungan sialan, gulungan sialan, gulungan sialan ....
Bagaimana kita bisa sesial ini?
Jadi bagaimana, Kazami?
Kita harus berburu ... dan aku akan menikmati ini.
Ini tidak menyenangkan, ini tidak menyenangkan, ini tidak menyenangkan!
Tapi firasatku mengatakan ...
... bahwa dewi keberuntungan akan berpihak pada kita!
Burami, Muyami! Kita bisa melakukannya!
Aku tahu kita pasti bisa!
Kami mengerti!
Tiga kali sorakan untuk kita!
Hore, kita harus bersemangat!
Bukankah kau ingin akhir yang keren?
Aku tidak bisa melakukan apapun, ini tidak berjalan sesuai rencana.
Kita bahkan tidak mengetahui gulungan yang mana yang ingin kita perebutkan,
dan itu tidak keren.
Jadi apa saranmu?
Hinata, bisakah kau melakukan sesuatu?
Kau bisa, 'kan?
Seperti menggunakan Byakugan untuk mencari Gulungan Surga.
Aku tidak bisa melihat sampai ke jenis gulungan apa.
Kiba-kun! Hentikan!
Menurutmu apakah ada orang yang mendengarkan kita?
Tidak apa-apa!
Kau yakin?
Firasatku memang tepat sasaran.
Sepertinya keberuntungan ada di pihak kita!
Bodoh! Mereka hanyalah orang-orang bodoh, bodoh, bodoh!
Musuh dari Konoha! Kami bisa mendengarmu dengan jelas!
Aku senang mendengarnya.
Sebaliknya, sandiwara kecil kami tidak terbuang sia-sia ....
Kami melakukan ini agar kalian bisa mendengar kami.
Karena kau terjebak pada umpan kami dan muncul, gulungan kalian pasti ...
Surga!
Apa...?
Kita sama-sama menginginkan hal yang sama.
Jadi mari kita selesaikan ini ... dan mencoba untuk mendapatkannya!
Oke! Kami terima tantanganmu!
Kau menciumnya, 'kan?
Kau memikirkan hal yang sama, 'kan, Akamaru?
Orang ini cukup kuat.
Giju Ninpo.
Jujin Bunshin!
Sialan! Kalau begitu .…
Gatsuga!
Perut orang ini … bisa menyerap seranganku
dan mengembalikannya ke arahku!
Byakugan!
Aku bisa melihatnya .…
361 titik chakra .…
Aku akan melakukan gerakan pertama!
Jadi ini adalah Juken yang terkenal dari Klan Hyuga ....
Tujuannya adalah untuk menusuk titik pusatku untuk memanipulasi chakraku ....
Baiklah, aku hanya perlu memanfaatkan udaranya!
Dia menggunakan bendera itu untuk mengubah aliran dan arah dari tekanan udara ....
Bisakah kau melewatinya?
Akan kuhajar kau!
Shugohakke Rokujuyon Sho!
Jangan biarkan situasi yang canggung ini mengganggumu.
Alasannya karena,
ini adalah pertemuan pertama kita dan tak ada yang ingin kutanyakan padamu.
Aku malu ...
... jadi aku permisi dulu.
Baiklah! Majulah!
Akamaru!
Jangan menabraknya! Gigit saja dia!
Aduh!
Aku berdarah!
Sakit! Sakit! Sakti!
Baiklah! Sekali lagi!
Tak apa! Tak apa!
Terima kasih untuk gulungannya!
Sial!
Sial! Bagaimana ... ?
Hal pertama yang kami lakukan adalah melihat pertarungan kalian
dan memperhitungkan guiungan apa dan siapa yang membawanya.
Itu mudah ....
Kau mengeluarkan jumlah kekuatan yang tak biasa.
Saat kami mengetahui siapa yang memiliki gulungannya, kami langsung menyerang.
Mereka bertindak lebih cepat dari kita.
Tak mungkin!
Semua itu berkat diriku.
Akulah yang melihat gulungannya!
Itu karena kami memiliki kombinasi yang bagus!
Aku berhasil! Aku berhasil!
Diamlah!
Gulungan itu milik kami!
Ninpo ....
Smell Dama!
Tubuhku ... mati rasa ....
Aku tak bisa bergerak ....
Gelombang kejut ini rasanya seperti menusuk ke dalam kepalaku.
Aku dan Akamaru bisa mengenalinya.
Itu adalah bau ... !
Ini sesuatu yang belum pernah kita cium sebelumnya ....
Ledakan bau yang luar biasa!
Ini adalah bau khusus yang aku buat di dalam tubuhku.
Mau lagi?
Dasar kau—!
Kiba, kalian berdua ... dengan penciumanmu yang tajam ...
... ini pasti terlalu kuat.
Apa kau baik-baik saja, Kiba?
Sialan ... aku tak baik-baik saja!
Hidungku rasanya seperti terbakar ... sakit!
Itu semua berkat diriku.
Aku berhasil, bukan?
Burami, camkan ini dalam kepalamu!
Semua ini berkat kerja sama kita!
Sialan!
Akamaru!
Kiba!
Apa? Kau seharusnya tidak sanggup berdiri ....
Kau seharusnya tak bisa berjalan ....
Jadi bagaimana bisa? Bagaimana?
Jadi mereka masih belum menyerah, ya?
Itulah kerja sama tim mereka ....
Aku bersumpah akan kurebut kembali!
Itu adalah gulungan kami!
Benar! Kami tak akan menyerah
sebelum mendapatkannya kembali!
Itu karena kami tak akan menyerah menjadi seorang chunin!
Sungguh menyebalkan.
Kuchiyose no Jutsu!
Moguranmaru!
Urusan kita dengan mereka sudah selesai.
Ayo kita pergi!
Aku mau naik juga.
Jangan menggali lumpur di sini!
Di sini sudah sesak ... dan baunya busuk.
Ini adalah kerja sama tim!
Kurang ajar!
Mau kabur, ya?
Aku tak akan membiarkannya!
Tim kami mengkhususkan diri untuk untuk merebut barang target kami di wilayah musuh ...
... dan membawanya kembali tanpa kegagalan.
Kami sudah mendapatkan apa yang kami cari, jadi pertarungan sudah berakhir.
Kalian tidak akan bisa menyentuh kami sekarang!
Sampai jumpa!
Kalian ... berhenti! Hei!
Itu tak masalah bagi kami!
Sombongkan saja kemampuan kalian itu selagi kalian kabur ....
Tim Kurenai memiliki sensor penglihatan yang hebat!
Kami handal dalam pelacakan.
Dan kami punya laki-laki tampan ...
... yang menilai setiap situasi dengan tenang dan memikirkan tindakan.
Shino!
Kita sudah terhubung dengan mereka.
Itu karena seranggaku menempel pada tikus tanah itu.
Aku menempelkan serangga betina ...
... dan itu akan membuat serangga jantannya tidak akan berhenti ...
... untuk mengejar aroma halus mereka.
Hidungku dan Akamaru saat ini masih belum bisa berfungsi.
Kami mengandalkan seranggamu!
Tak perlu khawatir.
Aku bisa mengurusnya.
Mereka sudah dekat.
Tikus tanah itu ada di suatu tempat di bawah sana!
Yosh!
Ada apa, Ranmaru?
Celaka ....
Serangganya ketahuan.
Karena itulah sudah aku bilang jangan menggali lumpur!
Ranmaru mempunyai kulit yang benar-benar sensitif dan bersih.
Mereka melarikan diri ke bawah tanah lagi.
Sial!
Tak perlu khawatir! Kita cukup dekat, jadi aku bisa melihat mereka.
Mereka mungkin ada di dalam pasir, tapi aku tak akan kehilangan mereka.
Hinata!
Byakugan!
Aku melihatnya!
Di arah jam 10!
Yosh!
Mereka tidak akan lolos.
Mereka beralih ke arah jam 1!
Hinata! Seberapa dekat aku dengan tikus tanah itu?
Enam meter!
Akamaru!
Juujin Bunshin!
Gatsuga!
Target mengubah arah!
Tujuh meter di arah jam 10!
Tak akan kubiarkan!
Kali ini ....
Aku tidak akan meleset!
Lurus saja ke depan!
Lima meter, empat meter ....
Aku sudah dekat dengan mereka.
Tiga meter!
A-Apa?
Apa ini?
Pasirnya semakin lembut dan lembut ....
Apa?
Apakah permainan kejar-kejaran ini sudah berakhir?
Ini buruk.
Pasir ini seperti ....
Ya, ini seperti rawa maut ....
Aku terhisap dengan cepat ....
Inilah yang mereka incar.
Dan kita jatuh dalam rencana mereka, masuk dalam pasir penghisap ini.
Akamaru!
Menyenangkan, menyenangkan, menyenangkan!
Hinata!
Jangan-jangan ini ....
Shino!
Tak akan ada yang mengejar kita.
Tim kita menang.
Sebenarnya, karena aku yang lebih pintar dari tim lain.
Itu semua berkat Moguranmaru milikku.
Kalian tak mengerti.
Yang jelas, ini akan mempermulus langkah kita menuju garis finish.
Kita sudah menguasai Ujian Tahap Kedua.
Akamaru!
Akamaru! Bertahanlah!
Hei!
Akamaru!
Kau berhasil, Akamaru!
Itu semua berkat Penandaanmu!
Dasar, cepat sekali berpikirmu!
Jika kita tak mencium bau urine itu,
kita pasti sudah dijatuhkan ....
Jangan khawatir, Akamaru.
Urine itu tidak terlalu bau.
Aku baik-baik saja.
Tidak ... itu bau sekali.
Kiba!
Hidungku sudah kembali seperti semula.
Hinata, apa kau bisa mengejar mereka dengan Byakugan milikmu?
Mereka di luar jangkauan Byakuganku ....
Kalau begitu ... sekarang giliranku!
Aku mencium bau mereka.
Bau badan orang besar itu terasa sekali!
Kami masih belum menyerah!
Kita akan mengejar mereka sampai kedalaman neraka sekalipun untuk mendapatkan gulungan itu!
Baik!
Baunya menghilang!
Sial!
Apa yang harus kita lakukan?
Tak ada alasan untuk putus asa.
Karena meskipun kita kehilangan indera penciuman kita,
kita masih bisa melihat.
Tapi. mereka masih berada di luar jangkauan Byakugan ....
Kalau begitu kita akan mendekati jangkauan terluarnya!
Para serangga ... kami mengandalkan kalian!
Selanjutnya di Naruto Shippuden : Tekad yang Tak Tergoyahkan!"
Kita akan mengambil kembali
gulungan Surga dan Nerakanya!